Mudanças na versão 2.4:

 - Implementado a opção "colar" texto da área de transferência, com a 
   combinação de teclas SHIFT+INSERT.
 - Adicionado opção para acelerar a emulação ao colar texto.
 - Retirado o suporte à imagens "zipadas" por muitas incompatibilidades.
 - Adicionado recurso para extrair o programa BASIC atual da memória
   para a área de transferência.
 - Adicionado opção para importação de arquivos *.b (formato APPLEDOS).
 - A tecla SCROLL LOCK não precisa ser mais mantida apertada para ace-
   lerar a emulação.
 - Começado a emulação da Mockingboard.

Mudancas na versão 2.3beta:

 - Corrigido um bug na emulação do HD (Mass Storage), o mesmo informava
   quantidade errada de blocos.
 - Código do firmware da placa de relógio foi reformulado e melhorado.
 - Alterado a profundidade de cores do arquivo TK3000e.BMP

Mudancas na versão 2.2beta:

 - Corrigido um bug nos caracteres quando se está no modo de 80 colunas
   no modo monocromático.
 - Melhorado código do firmware do HD
 - Resolvido um bug ao apertar F6 ou F7 quando a interface DiskII não
   estiver em funcionamento.
 - Consertado um bug na emulação do mouse, a interrupção não estava
   funcionando. O firmware do mouse também foi mudado.
 - Consertado um bug na geração de interrupção do sistema.
 - Terminado a emulação do mouse.
 - Resolvido um bug quando o emulador reiniciava e acusava erro nos
   slots, dizendo que as placas já estavam inseridas.

Mudancas na versão 2.1beta:

 - Mudado internamente o esquema de acesso a memória, agora a memória
   auxiliar funciona e os slots que não tenham placas inseridas retornam
   valores randômicos ao se ler o slot.
 - Alterado as definições dos caracteres e o código para manipular as
   novas definições de caracteres.
 - Consertado um bug: Ao resetar os caracteres alternativos não eram
   corrigidos.
 - Remapeado as teclas de funções.
 - Adicionado opção para gerar Scanlines.
 - Adicionado Drag and Drop de imagens de disco.

Mudancas na versão 2.0beta:

 - Alterado todo o código para ser compilado com o compilador C++
 - Alterado código para usar o DirectX 9
 - Usado parte do código do emulador Applewin por Tom Charlesworth
 - Melhorado a contagem de ciclos da máquina
 - Emulacao do Joystick está 100% perfeito
 - Melhorado emulação do speaker usando o DirectSound
 - Adicionado opção de emulação do modo TV na emulação do vídeo
 - Adicionado modo Full Screen (F6)
 - Resolvido um BUG nos opcodes ADC e SBC no modo decimal
 - Resolvido um BUG no opcode BRK
 - Melhorado a contagem de ciclos para os opcodes BRANCH Bxx e para
   a mudança de página nos opcodes que tem os modos de endereçamento
   ABSX, ABXY e INDY
 - Mudado o esquema de leitura de imagens de disco. Ao abrir uma
   imagem de disco é copiado para memória e só é salva de volta ao
   arquivo ao fechar a imagem.
 - Melhorado o suporte a imagens zipadas, ao abrir uma imagem zipada
   é descompactada para a memória e ao fechar a imagem é compactada
   novamente dentro do ZIP, perdendo outros arquivos do ZIP
 - Adicionado controle de volume do som.
 - Resolvido um bug na tela de escolha dos slots, quando o firmware não
   existe a tela aceitava a escolha do usuário, ocorrendo erro.
 - Resolvido problema quando o usuário coloca duas placas iguais em
   slots diferentes, o emulador não deixa.

Mudanças na versão 1.2rc1:

 - Mudado o código fonte para ser mais portável
 - Arrumado uns bugs da serial, IDE, HD e do módulo central
 - Corrigido um bug no modo de endereçamento Absoluto Imediato Indexado da CPU (ABSIINDX)
 - As teclas Caps e Mode podem ser mudadas clicando sobre seus ícones
 - Adicionado suporte a imagens zipadas (Ao abrir uma imagem zipada ocorre a extração do
   primeiro arquivo no diretório do arquivo zip, e esse arquivo é aberto.

Mudanças na versão 1.1:

 - Lancada Versão Estável
 - Completada a emulação da placa CP/M Z80
 - Adicionada emulação completa da interface IDE do Richard Dreher

Mudanças na versão 1.1rc1:

 - Adicionado emulação da placa CP/M Z80 (Ainda não está completa)
 - Alguns pequenos consertos no código

Mudanças na versão 1.0rc1:

 - Separação dos arquivos includes
 - Emulação parcial da TKCLOCK
 - Escolha pelo usuário de qual placa será encaixada nos slots
 - Excluido o arquivo 'slots.rom' e acrescentado arquivos de firmware 'firmware_*.rom'

Mudanças na versão 0.2rc1:

 - Implementado Acesso a ROM Extendida dos slots
 - Escolha do número de volume para disquetes
 - Implementado Geração de IRQs
